o abençoado do Brasil eu quero falar do
deboche do preconceito contra a fé da
primeira-dama que a nossa fé
raríssimo jornalistas Medíocre e grande
parte dos esquerdopatas
debochados da primeira-dama eu não vejo
essa gente debochar daqueles que
professam a sua fé em orixás em Santos
Master Puxaram dos Evangélicos quero ser
honesto aqui a maioria da Imprensa não
fez isso deram apenas um fato e eu quero
elogiar a jornalista Ana Virgínia da
Folha de São Paulo que fez uma matéria
sensacional submeter postagem vamos a
manifestação de alegria da primeira-dama
D
E aí
em
mais de noventa porcento dos Evangélicos
são Pentecostais mas eu quero dizer aqui
algo da Bíblia acerca de Deus que é
lindo Isaías 55 Versículo 8 e 9 os meus
pensamentos não são os vossos
pensamentos os meus caminhos não são os
vossos caminhos assim como os céus são
mais altos do que a terra os meus
caminhos são mais altos do que os vossos
caminhos e os meus pensamentos mais
altos do que os vossos pensamentos clica
indicado ao STF na história do Brasil
sofreram tanta perseguição tanta
Retaliação tampa safadeza quanto André
Mendonça isso sabe que quer que
comprovado que André Mendonça não vai
para o STF por ser terrivelmente
evangélico por ter vida limpa e notório
saber jurídico e eu quero aqui agradecer
como é que se vê usou Renan Calheiros e
Davi alcolumbre Renan o relator da CPI
da o que protegeu assassino de
nordestino esses dois trabalharam como
nunca sabe o quê que vocês fizeram Olha
como é que Deus Usou vocês uniu todos os
Evangelhos uniu todos os evangélicos
toda a liderança evangélica fortalecer o
bolsonaro bolsonaro no mundo evangélico
que coisa linda você fizeram eu tenho
certeza que André Mendonça Será um
grande Ministro no STF Deus abençoe a
todos Deus abençoe o Brasil é